อะ อะ เทสไมโครโฟน
เช็คหนึ่งสอง เช็คหนึ่งสองสาม
ว้าว ซ่อมได้จริงๆ
นี่คือสไตล์การรักษาของฉัน
ดนตรีเปลี่ยนแปลงอะไรได้หลายๆอย่าง
งั้นฉันขอลองบ้านนะคะ ได้ไหม
ได้สิ
ถ้าฉันรู้ว่าจะตายแบบนี้
ต้องมาชี้แนะอะไร
ฉันน่าจะเลือกใช้ชีวิตแบบที่ตัวเองต้องการ
ควรออกไปเที่ยวเล่น ใช้เงินให้มากกว่านี้
ไม่ได้
ฉันจะให้ข้อความนี้เป็นข้อความสั่งเสียไม่ได้
หลิวซื๋อเจิ้น คุณกำลังมาใช่ไหม
ทำไมไม่มา ทำไมยังไม่มา
น่าจะรอคุณไม่ไหวแล้ว
แต่ว่า
ฉันตาย คนที่เจอคนแรก
คนของฉันก็คือหลิวซื๋อเจิ้น
ถ้ารู้ว่าจะตายที่นี่
น่าจะสารภาพความรู้สึกของตัวเอง
โดนผู้ชายที่ยอมเยี่ยมมากจูบ
หัวใจฉันเต้นไม่เป็นจังหวะ
ดนตรีช่วยเปลี่ยนอะไรได้เยอะเลย
การเปลี่ยนแปลงดูเหมือนฉันจะเป็นศูนย์กลาง
ขายหน้าจะตายแล้ว
บ้าจริง ตกใจหมดเลย
ทำไมถึงอยู่ที่นี่
ทำไมถึงมาที่นี่
นี่เป็นข้อได้เปรียบกับฉัน
คุณจะมาใช้การฝึกของหน่วยรบพิเศษ
กับเรื่องแบบนี้เหรอ
กับเหตุผลส่วนตัว
ฉันเห็นมีคนใช้วิทยุกระจายเสียง
หมอบางคนก็ต้องทำงานออกสื่อ
ฉันว่า คุณมันน่าขำเสียจริง
ทำไมต้องฟังเสียงบันทึกของคนอื่น
ฉันไม่ได้ต้องการจะฟัง เสียงมันเล่นขึ้นมาเอง
เสียงมันเล่นขึ้นมาก็ฟังได้เหรอ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
คุณนี่น่ารักจริงๆ
แต่ว่าวิ่งหนีทำไมล่ะ
ตอนเกือบตายคุณอยากสารภาพความรู้สึก
แต่ตอนนี้ยังมีชีวิตเปลี่ยนใจแล้วเหรอ
สารภาพรักอะไร นั่นไม่ใช่สารภาพรัก
เมื่อกี้เป็นเสียงของหมอเจียงชัดๆ
นั่นไม่ใช่ฉัน
นี่เป็นโทรศัพท์ของหมอเจียง
นี่ไม่ใช่โทรศัพท์
ฉันพูดอะไรอยู่ เจียงมู่เหย็นใจเย็นหน่อย
ไม่ต้องพูดแล้ว
เป็นเกียรติมากที่ได้อยู่ในคำสั่งเสียของคุณ
รู้ก็พอแล้ว
เป็นอะไรแน่ๆ
ดูนั่น
ไม่ตกหลุมพรางหรอก
เลิกเทฉันได้แล้ว
คุณรู้ไหมว่าคุณเทฉันกี่ครั้งแล้ว
ตกลงสารภาพฉันหรือเปล่า ฉันจะต้องฟังคุณตอบ
อย่าวิ่ง
โอเค
ฉันจะตอบ
ปล่อยได้แล้ว
จริงๆ
จริงๆเหรอ
เขาว่ากันว่าแม้ยามสงครามดอกไม้ก็ยังผลิบาน
ไม่คิดเลยว่าหลังจากแผ่นดินไหวก็กลายเป็นเรื่องความรัก
มาที่นี่ขอความรัก จูบกัน
คนอื่นวุ่นวายกับการใช้ชีวิต
เราก็ควรมีชีวิตแบบนั้นสักครั้ง
จูบกันระหว่างทำงานไง
เดี๋ยวนี้คุณไม่ค่อยปลอดภัยนะ
ผ่านมรสุมเหล่านี้
คุณยังไม่ซึ้งอีกเหรอ ควรจะทำตามใจตัวเองสิ
หยุดเถอะ
ยังจำคำสั่งเสียของฉันได้ใช่ไหม
แฟ้มลับ 1030
รีบๆลบมันไปสิ
แฟ้มลับอะไร
แฟ้มนั่นรู้บ้างไหมว่าเนื้อหาข้างในเป็นอะไร
ช่างน่าสงสารจริงๆ
เป็นห่วงแฟ้มนั่น
ฉันพูดไม่มีผิด
ต่อไปเราต้องเรียกหมอเจียงว่าพี่สะใภ้สิ
สะใภ้อะไรกัน แต่งงานก่อนถึงจะเป็นสะไภ้
หัดทำตามขนบทำเนียบบ้าง
ฉันไม่ชอบหมอเจียง
ทำไม
หมอหาเงินเก่ง แถมยังสวยอีก
มีอะไรไม่ดีล่ะ
ถึงไม่ดีไง
ทั้งหาเงินเก่ง ทั้งเป็นผู้หญิงที่สวย
ทำไมต้องมีความรักกับทหาร
มาทำงานอาสาสมัคร
มีความรักในที่ต่างแดน
ใครจะรู้ว่ากลับประเทศจะเปลี่ยนไหม
ถ้าหากรู้ว่าพวกเราทำอะไร
อาจจะได้เปลี่ยนงาน
เปลี่ยนสายงาน
ไม่ต้องดูก็รู้
น่าเบื่อ น่าเบื่อจริงๆ
ภรรยาของสิบโทชุยเป็นคนยังไง
เหมือนหมอเจียงแบบนั้น
เปิดร้านเอง สามารถหาเงิน แล้วก็สวย
อะ
ทำไมแบบนี้
แต่ว่าสิบโทชุยไม่ได้ให้คุณสองหมื่นวอนแล้วก็ไปนะ
หยุด
จับเขา
พยาบาลเหอคืนนี้สรุปสักหน่อย
รายชื่อยาที่พวกเราขาด
ส่งไปโรงพยาบาลเขตโซล
สรุปแล้ว
หัวหน้าเจียงสารภาพรักกับร้อยเอกหลิว ใช่ไหมครับ
ตามสถานการณ์
ร้อยเอกหลิวควรที่จะสารภาพรักก่อน ใช่ไหม
ทุกคนคิดแยกแยะหน่อยได้ไหม
เรื่องไร้สาระก็เอาไว้พูดลับหลังเถอะ
พอแล้ว ทุกคนตั้งใจ
คนที่จะกลับเกาหลีพรุ่งนี้
งั้นวันนี้ก็เป็นแฟนกันวันแรกใช่ไหม
น่าจะเริ่มพรุ่งนี้
ปกติน่าจะเริ่มวันนี้นะ เหรอ
พอกันได้แล้ว
ทีมที่เริ่มกลับตั้งแต่วันนี้วันแรก
ไม่งั้นพวกคุณทั้งหมดก็กลับเกาหลีเถอะ ดีไหม
วัดความดันเลือดหน่อย
เฮ้ คุณลุงหมอ
ฉันไม่ให้เขารักษาได้ไหม
ทำไม
เขาเป็นคนที่เจอคุณคนแรกนะ
ก็ใช่
มักทำให้นึกถึงตอนนั้นทุกที
คิดแล้วก็โมโห
มือก็ยังสั่นอยู่
ฉันดูหน่อย งั้น
เปลี่ยนกับใครดี
อ้อ ชวิยเจ๋อ ชวิยเจ๋อเป็นอย่างไร
สื่อสารภาษาไม่ได้
ไม่ก็หมอจางจู้ เห้อก็ได้ แต่เขาตายแล้ว
ทำยังไงดี ไม่มีคนเปลี่ยนแล้ว
หมอนะ ไม่ใช่ช่องทีวี
ไม่ใช่ว่าคนไข้อยากเปลี่ยนก็เปลี่ยนได้
อยากหายก็ให้เขารักษา
ช่วงเขารักษา ให้เขารีบหายไวๆ
120 80 ไม่มีความผิดปกติ
ทำอะไร
ไม่ได้ทำอะไร
ไม่ได้ทำอะไรได้ไง
ดูเหมือนว่ากำลังหลบหน้าเพราะหนีความอับอายเลยนะ
คุณไปทำงานของคุณเถอะ
กล้าหาญจริงๆ
ที่แท้คิดจะจีบพี่ใหญ่
คบกันกับหัวหน้าของกองทหารพิเศษอาอึฝา
ร้อยโทหยิน มีเรื่องอยากถามคุณ
เชิญพูด
ไม่ต้องพูดเบาๆ
เขตทหารถือว่าเป็นถิ่นของฉัน
ร้อยโท ไม่ถือสาที่แฟนคุณทำงานเป็นทหารเหรอ
ไม่กลัวว่าเขาจะได้รับบาดเจ็บหรือสูญหายเหรอ
ถึงแม้ว่าจะไม่ชัดเจน
สิบเอกชี้ก็ทำงานอันตราย
เหมือนร้อยเอกหลิวแบบนั้น
พูดให้ถูก
ต้องบุกเข้าแดนศัตรู
ทุกทางไม่ว่าจะทางบก ทางน้ำ ทางอากาศ
สงคราม ลาดตระเวน สืบราชการลับ
ช่วยเหลือตัวประกัน
ทำลายยุทโธปกรณ์
โน้มน้ามให้ศัตรูพ่ายแพ้อีกมากมาย
ทำภารกิจให้สำเร็จด้วยชีวิต
เมื่อเปรียบกับงานแล้ว
ฉันกลัวว่าจะห่างกับเขามากกว่า
ตอนนี้ได้อยู่กับเขาในผืนฟ้าแผ่นเดียวกัน
ฉันไม่กลัวอะไรทั้งนั้น
พูดง่ายๆก็เหมือนความรักบังตา
นี่ก็คือความคิดของฉัน
มานั่งอมทุกข์อะไรอยู่ที่นี่
ไม่ได้อมทุกข์ แค่กลัดกลุ้ม
ว่าแต่ ฉันถามคุณหนึ่งคำถาม
คุณไม่กังวลที่แฟนเป็นทหารเหรอ
ทำไมพวกคุณต้องมาถามฉันด้วยเนี่ย
คุณสองคนคุยกับดีๆเถอะ พี่สองคน
เมื่อกี้เจียงมู่เหย็นก็ถามแบบเดี่ยวกัน
คุณตอบหมอเจียงไปว่ายังไง
ให้เขาตอบคุณเถอะ
นี่ไม่ใช่สงครามข่าวสารนะ แต่เป็นสงครามแบบตัวต่อตัวต่างหาก
หัวหน้าของฉัน
ทำเป็นพูด
ฉันเป็นสายถึงเนื้อถึงตัว
นี่คืออะไร เตรียมปาใคร
กำลังคิดอยู่เลย เอามาให้ฉัน
แย่งสิ
อย่าเสียใจทีหลังละ มา
ไม่มีความเชื่อมั่นเหรอ
ถึงบอกให้คุณมาไง
คุณสองคนดูสนิทกันจังเลยนะ
ทำไม
ฉันสนิทกับผู้ชายคนอื่นไม่ได้หรือไง
ยังโกรธอยู่เหรอ
โกรธไม่ได้เหรอ
ฉันไม่ได้ให้คุณทำวันละสามครั้ง
ทุกหลังอาหารสามมื้อสักหน่อย
แต่ตอนที่คนอื่นไม่เห็นสนิทสนมกันมากนะ
ทำไมจะต้องหนีตลอด
ไปเข้าแถวตลอดทั้งชีวิตเลย
เอ่อ เอ่อแบบนั้นไหม
ไม่ใช่แบบนั้น
อย่างมากก็แค่จูงมือกอด
แค่นี้เท่านั้น ทุกครั้งแบบนี้
ไม่เคยจับมือดีๆสักครั้ง
ไม่ใช่จับข้อมือ ก็จับไหล่
ซื่อบื้อ
ก็คือเขา ปาเขาสิ
โธ่เอ้ย ซื่อบื้อ
พอแล้ว ไม่ก็ถอดเครื่องประดับบ่าสิ
ทำไม เพราะว่าเครื่องประดับบ่าอยู่บนบ่าเหรอ
คุณมันก็แบบนี้ตลอดเลย
โธ่เอ้ย ซื่อบื้อ
หนึ่ง สอง สาม สี่
ดีใจจังได้เห็นอะไรแบบนี้
เหมือนกลับสู่ชีวิตปกติ
ที่แท้ผู้ชายถอดเสื้อคือความสงบของเธอเหรอ
ดีจริงๆ
พวกเขาเป็นตัวแทนแห่งสันติภาพ
ดั่งเช่นนกพิราบของอูหลู่เข้อ
แล้วนี่จะไม่ไปร่วมประชุมสหประชาชาติเหรอ
จะสายแล้ว
สายก็สายสิ
ร้อยเอกหลิว สวัสดีค่ะ
สอง สาม สี่
นี่ก็ติดกับเข้าให้แล้ว
ฉันว่าไม่ใช่แค่จูบแล้วแหละ
พยาบาลชุย
อะไร
ทุกคนในเวลาทำงาน
จูบกัน ใช้ชีวิตแบบนี้เหรอ
อะไรเนี่ย
ตกใจหมดเลย
ทำไมถึงอยู่ที่นี่
ทำไมถึงอยู่ที่นี่อีก
อยู่ที่นี่ตลอด
โดนคนแกล้งมาเหรอ
ก็เพราะคุณไม่ใช่เหรอ
ฉันยุ่งมาก ฉันต้องไปประชุม ลาก่อน
ฉันก็ไปประชุม
ติดรถฉันไปได้นะ
ฉันไปเอง
เดี๋ยวก็ไปติดตรงหน้าผาอีกหรอก
ถ้าติดที่หน้าผาจะติดต่อคุณ
ทำไมต้องหลบฉันตลอดเลย
สารภาพก็หลบ
พอสั่งเสียคุณก็หนีฉัน
นั่นไม่ใช่คำสั่งเสีย
คุณบอกว่าหัวใจเต้นไม่เป็นจังหวะ
บอกแล้วว่าไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่ได้ถามคุณว่าในใจคิดยังไง
อย่าอายไปเลยที่รู้ใจตัวเอง
เพราะถึงยังไงฉันก็ชอบคุณมากกว่า
อีกอย่างวันนี้สวยมากเลยนะ
คุณนี่มัน
ไปเจอกันที่ทางออกอีกสิบนาที
ข้อใดต่อไปนี้ที่ผู้โน้มน้าวใจไม่พึงปฏิบัติ
หนึ่ง สามารถโน้มน้ามเพื่อนร่วมชาติสองพันคนต่อต้านได้
สอง แสวงหาประเทศที่ดีกว่าประเทศของตนเอง
คุณกำลังจะไปสอบเทียบวุฒิเหรอ
ใช่สิ ผู้ชายอย่างน้อยต้องจบมัธยม
พี่ไม่ใช่พยาบาลทำไมฝังเข็มเป็นล่ะ
จบมหาวิทยาลัยเกาหลีคณะแพทย์ศาสตร์เหรอ
ฉันไม่เคยเรียนหนังสือ
คุณพ่อเป็นหมอของเกาหลี ฉันชอบสังเกตในสมัยเด็ก
งั้นก็คือว่า พี่ไม่มีใบรับรองคุณวุฒิสิ
ใช่ ไม่มี
งั้นฉันไม่ทำแล้ว รบกวนพี่แล้ว
อย่าขยับ ทำไม่ดีปากเบี้ยวทำยังไง
ก็ใช่
พี่เป็นคนที่ไหนเหรอ
สำเนียงไม่เหมือนกับพวกเราเลย
คนโครยอ
โครยอ โครยอเหรอ
นั่นมันอาณาจักรเก่าแก่ไม่ใช่เหรอ
ซุยซิวจองสร้างประเทศ แต่ถูกทำลายเพราะหลิวตงเอีย
คุณยังมีชีวิตได้อย่างไรเนี่ย
แบบนี้จะไปสอบได้เหรอ
ฉันคิดว่าประชุมสหประชาชาติจะเข้มข้นเสียอีก
ไม่คิดว่าจะง่ายสบาย
ก็คือ
พวกเขามาประชุมแค่ตอนเกิดเหตุฉุกเฉิน
ต้องตลกไว้ก่อน
อ้อ ดังนั้น
ร้อยเอกหลิวถึงเป็นแบบนี้
ชอบล้อเล่นผิดเวลา
พูดเรื่องเครียดๆในเวลาเครียดๆ
ก็จะยิ่งแย่ลง
รู้สึกยังไงบ้างที่ต้องทำสิ่งที่จำเป็น
ภูมิใจไหม
คู่รักหาไม่ได้ง่ายๆ
งั้นเหรอ
ฉันว่า
คุณเคยมีแฟนมากี่คน
ผู้ชายทำไมชอบถามคำถามเหล่านี้
คนที่ถามคำถามเดียวแบบฉันคือใคร
เกิดอะไร
ฉันดูหน่อย คุณอยู่ในนั้นอย่าออกมา
เกิดอะไรขึ้น สถานการณ์อะไร
ถ้าไม่คาดการผิดล่ะก็ เป็นระเบิดบก
อะไรนะ ระเบิดบก
เป็นระเบิดบกจริงๆเหรอ พวกเราเหยียบกับระเบิดแล้ว
ใช่
ที่จริงแล้วระเบิดบกไม่ได้อยู่เขตนี้
แผ่นดินไหวจึงทำให้ระเบิดพวกนี้เคลื่อนที่
ดังนั้น อย่าไปไหนคนเดียวเด็ดขาด
พวกเรากำลังอยู่ในดงระเบิด
งั้นตอนนี้จะทำยังไง
โทรศัพท์ก็ไม่มีสัญญาณ
วอก็ใช้ไม่ได้
เอากระเป๋ามาให้ฉัน
ทำอะไร
ไม่รอคนมาช่วยเหรอ
ช่วยฉันถืออันนี้
ออกมาเถอะ
พวกเราควรเริ่มเดินออกไปจากทางนี้
สี่ด้านเป็นระเบิดหมด จะไปยังไง
เหยียบตามรอยเท้าของฉัน มากับฉัน
ฉันไม่ให้คุณตายหรอก ไม่ต้องกลัว
ถ้าเหยียบกับระเบิดจะทำยังไง
ไม่มีทาง
ไม่เหมือนในหนังพอเหยียบก็ระเบิด
OK เหยียบนี่
ครั้งนี้ต้องก้าวยาวหน่อย ไม่มีปัญหาใช่ไหม
จับดีๆ
พอได้
ทุกด้าน
สู้ๆ
คุณก็สู้ๆเหมือนกัน
เป็นระเบิดบกหมดเลยใช่ไหม
เป็นระเบิดบก M16A1
เอาธงที่ผมให้คุณมาหน่อย
ให้คุณ
ทำสงครามกับระเบิดบก
ทางเดียวที่จะหนีรอดคือค่อยๆเดิน
ผ่อนคลาย สามารถชมแผ่นหลังอันยั่วยวนของฉันได้
ที่แท้แบบนี้เอง
ล้อเล่นสามารถทำให้คนมีความกล้า
ให้คุณผ่อนคลายนั่นล้อเล่น
ประโยคหลังคือจริงจัง
จริงๆเลยนะ
ไม่เลว
เยี่ยมมาก
นี่กี่ครั้งแล้ว
ทำไมทุกวันฉันถึงจะเป็นจะตายตลอดเลย
รถก็พังไปแล้วสองคัน
ใช่ ฉันอยากแสดงหนังรักกับคุณ
มักจะเป็นหนังฟอร์มยักษ์เสมอ
ในเมื่อรถพังไปแล้วสองคัน
ก็พังลิปสติกอีกสักแท่งเถอะ
ลิปสติกที่คุณใช้เอามาด้วยหรือเปล่า
เสร็จแล้ว ไปกันเถอะ
รอก่อน
ถ้ามีคนไม่เข้าใจภาษาอังกฤษล่ะ
อย่าหาว่าฉันบ่นเลย
ฉันแค่อยากถามเพื่อความแน่ใจ
ว่าเราต้องเดินกลับไปจริงๆเหรอ
ตอนนี้
เมื่อกี้ความเร็วหกสิบกิโลเมตร
ใช้เวลาสี่สิบนาที
ก็คือประมาณสี่สิบกิโลเมตร
ถ้าเดินความเร็วแบบเดินแถว
คาดว่ากลางคืนน่าจะถึง
ฉันดูแล้วพรุ่งนี้เช้าถึงจะถึง
จะเดินต่อหรือจะจับมือกันเดิน
ไม่
ตอนที่หมอเจียงพูดสั่งเสีย
ยังเรียกผมอยู่เลย
บอกแล้วว่านั่นไม่ใช่ฉัน
ช่วยคุณก็แบบนี้สินะ
คุณทำไม
ตอนจะตายกับตอนที่มีชีวิตเหมือนคนสองคนจริงๆ
เช้าก็อย่างบ่ายก็อีกคน
ฉันเหรอ
เช้ากับบ่ายทำไมฉันถึงไม่เหมือนกัน
เช้าก็สวย เย็นก็สวย
พูดความจริง
คุณคบผู้หญิงมาหนึ่งคันรถบรรทุกแล้วใช่ไหม
ทำไมพวกผู้หญิงถึงชอบถามคำถามแบบนี้กับผม
ตอบว่าใช่ ก็โกรธ
ตอบไม่ใช่ ก็ไม่เชื่อ
คนที่โกรธเป็นใคร คนที่ไม่เชื่อเป็นใคร
อ่า รถบรรทุก
อ้อรถบรรทุกแบบนั้นเลยเหรอ
เฮ้ ทางนี้ ขอร้อง
ดูแล้วความสวยอาจจะใช้ไม่ได้
อะไรนะ
อ้อ มาอีกคันแล้ว
อยากนั่งรถไหม
ไม่งั้นก็ปล้นไหม พวกเรามีปืน
ยืนอยู่ที่นี่ อย่าขยับ
เฮ้ ช่วยหน่อย ทางนี้
ทางนี้ ทางนี้ ทางนี้
ความคิดดี ปล้นรถเถอะ
ชาวไร่ชาวนาที่นี่ใจดีหมดเลย
ก่อนขึ้นรถกับหลังขึ้นรถคุณก็เป็นเหมือนอีกคน
ขอบคุณคุณ ช่วยชีวิตฉันอีกครั้ง
พอมีหมอเจียงอยู่ด้านหลัง
ใจของฉันรู้สึกปลอดภัย
ต่อไปใช้ชีวิตให้ดีๆ
กับผู้ชายคนอื่นเหรอ
ถ้ามีชีวิตที่มีความสุขกับผู้ชายคนอื่น
ก็ช่างมันเถอะ
ได้ยินมาว่าคุณถามหมิงจู
ว่าถือสาที่มีแฟนเป็นทหารหรือเปล่า
เขานี่แพร่ข่าวเร็วเหมือนกันนะ
เขาให้ฉันมาถามคุณ
หมิงจูบอกว่ายังไง
ร้อยโทหยินบอกว่า
เทียบกับงานสิบเอกซี้
เขากลัวที่จะต้องจากกันมากกว่า
แล้วพวกเราล่ะ
พวกเรา
จะแยกกันไหม
รายชื่อคณะการรักษากลับเกาหลี
มีชื่อคุณไหม
ไม่มี
ไม่มีเหรอ
ฉัน ฉันไม่ไป
ทำไมล่ะ
ไม่น่าเพราะฉันหรอกมั้ง
จริงๆเพราะคุณ
ฉันอยู่ต่อเพราะคุณ
เพราะหวังว่า
ได้อยู่กับคุณนานอีกหน่อย
เมื่อกี้ฉันเหมือนสารภาพรักกับคุณ
ต้องขอโทษไหม
คุณคิดว่าฉันจะรับคำขอโทษยังไง
วันนี้เหนื่อยแล้ว
ฉันต้องไปเรียกแถวที่ค่าย
คุณก็เหนื่อยเหมือนกัน
ฉันต้องไปดูผู้ป่วย
โอเค แยกย้าย
อีกไม่นานก็ต้องเขินแน่ๆ
เมื่อกี้น่าจะมีความสุขมากแน่ๆ
อยากจะช่วยพวกเขาดึงหญ้าออกให้จริงๆ
ฉันอยากจะต่อยพวกเขา
ทำไม
อยากจะต่อยคุณจริงๆ
นี่ ที่นี่
อยู่ที่นี่
ถอย
กว่าจะหาเจอ แต่กุญแจพังแล้ว
ฉันไม่มีวิธี
เลยต้องเอามาทั้งหมด พวกคุณเอาไปเปิดเถอะ
แต่ว่า
ทั้งคืน27ชั่วโมง15นาที
ไว้ชีวิตเถอะ
เพราะว่าแผ่นดินไหว
รู้ว่าสนามรบกับภัยธรรมชาติ
มีอะไรเหมือนกันไหม
ศพที่อยู่ไปทั่ว
และไม่มีใครพบ
ไว้ชีวิตเถอะ ให้ฉันทำอะไรก็ได้
ไม่ต้อง ไม่ต้อง
ไม่ต้องการให้คุณทำอะไรทั้งสิ้น
ทำตามที่ฉันพูด OK
OK แน่นอน ไม่มีปัญหา YES YES
หมายความว่ายังไง ไม่มีเพชร
พวกเราติดกับแล้ว รีบไปจับเขากลับมา
คิดสิ ตอนนี้พวกเขาหลบอยู่ที่ไหน
ไม่สบายจริงๆ
ตอนนี้เหนื่อยจนยกหัวไม่ขึ้นแล้ว
เจ็บมาก
เป็นอะไร
เมื่อวานยังดีๆ
วันนี้ปวดแบบนี้
พรุ่งนี้น่าจะไม่รอด
ผลกระทบย้อนหลังมันน่ากลัวนะ
ปกติแล้วเกิดอุบัติเหตุรถยนต์ถึงจะมีลักษณะอาการแบบนี้
แต่ฉันเป็นผู้ได้รับบาดเจ็บจากแผ่นดินไหวครั้งใหญ่นะ
อีกทั้งยังโดนทำร้ายร่างกาย
กรุณาเงียบหน่อยได้ไหม
ผลเอ็กซเรย์และ
ผลของการตรวจไม่มีปัญหา
ใช่ค่ะ
ยุคของ LTE
พวกคุณกลับใช้นกพิราบสื่อสารเหรอ
พวกคุณดูเอ็กซเรย์สามารถบอกอะไรได้
ฉันต้องไปโรงพยาบาลใหญ่ของโซล
ต้องเข้าเครื่องตรวจ MRI
ให้ฉันขึ้นเครื่องบินเที่ยวหน้าในฐานะคนไข้ด้วย
บอกไปกี่ครั้งแล้ว
ไม่มีที่นั่งเหลือ
ตอนนี้คุณมา
จองตั๋วเครื่องบินที่ศูนย์รักษางั้นเหรอ
สมองฉันไม่ได้โง่นะ
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง
ให้คุณจองตั๋วเครื่องบินก็ต้องจอง
ฉันชื่อเฉินยองชอน
แล้วก็คุณ
สวมเครื่องแบบทหารไม่ช่วยเอาสะเลย
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง ระวังว่าฉันจะจัดการคุณ
ออกไปคุยกับฉันข้างนอก
ออกมา
พวกคุณทำงานเถอะ
ปล่อยมือ เฮ้ ยังไม่ปล่อยมืออีก
คุณยังจะจ้องอยู่อีก
ปล่อยมือ ยังไม่ปล่อยอีก
ปล่อยมือแล้วพูด ไอ้คนนี้
ปล่อย รู้แล้ว ฉันเดินเองได้
ตอนนี้คุณจะต่อยฉันงั้นเหรอ คิดว่าเป็นใคร
อยากเปลี่ยนเป็นคนไข้ไหม
อยากจะเจ็บถึงขั้นไหนลองพูดสิ
เอากระดูกร้าวหน่อยไหม
หรือลองมีมือซ้ายข้างเดียวเป็นยังไง
ฉันสงเคราะห์ให้ได้นะ
หรือว่าจะเจาะรูตรงนี้ พูดสิ
ส่งให้คุณไปนอนในห้องไอซียูทั้งชีวิตก็ได้นะ
ลองเป็นผู้ป่วยหนักดู
ไม่ได้หมายความว่าแบบนั้น
ฉันรีบร้อนเกินไป ถึงได้พูดจาเกินเหตุไปแบบนั้น
ฉันยอมรับ
ออกไปคิดทบทวน
รู้ว่าประตูใหญ่อยู่ที่ไหนไหม
ให้คุณห้าวินาที หนึ่งวิ สองวิ สามวิ
รอ รอ รอก่อน
ที่จริงฉันไม่ใช่คนทำผิด ขอโทษจริงๆ
หมอ ไปบอกหมอคนนั้นหน่อยได้ไหมว่าขอโทษ
คุณต้องการตั๋วกลับพรุ่งนี้เหรอ
อะไรนะ
แล้วติดต่อมาด้วยนะ
เดินทางปลอดภัย
พวกเราไปก่อน
แต่ว่า หลีจื้อจูนไม่ไปจริงๆเหรอ
หรือว่าไอ้หมอนั่นแย่งตั๋วเครื่องบินไปแล้ว
ออกเดินทางตอนนี้ถึงจะสามารถขึ้นเครื่องบินทัน
หาเจอหรือยัง
ไม่เจอ ไม่รู้ว่าเขาไปไหน ไม่เห็นเลย
ไปก่อนเถอะ
เดินทางปลอดถัย ถึงแล้วติดต่อด้วยนะ
โอเค งั้นไปก่อนนะ
ทุกคนดูแลตัวเองดีๆ
เดินทางปลอดภัย เดินทางปลอดภัย
หมอหลีมีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ใช่ ช่วงนี้เขาแปลกๆ
ใส่รองเท้าคู่เดิมมาสามวันแล้ว
สีก็ดูเชยไม่เข้ากัน
อ้อ ที่แท้อยู่นี่เอง
ไปหลบที่ไหนทั้งวัน
เมื่อกี้ที่นี่พวกเราก็หาแล้วนี่
พวกเขาไปกันหรือยัง
พวกเขาไปกันหมดแล้ว
แต่ว่าทำไมคุณไม่ไปล่ะ เหม่ออะไรอยู่ที่นี่
ใช่สิ ฉันเข้าใจความรู้สึกคุณนะ
ถึงแม้ว่าหมอจางเป็นหญิงมีครรภ์
แต่ก็ตัวอ้วนขึ้นมาหน่อย
ไม่อยากเจอเขาเหมือนช่วงแต่งงานใหม่ๆเหรอ
แต่ไม่ว่ายังไงก็ไม่สามารถอยู่ที่นี่
ไม่อยากกลับบ้านก็
ไปซูวอน อินชอน หม้อถังและอีซาน
รอบเมืองหลวงถึงจะเป็นแนวป้องกันMARCHINO
แต่นี่อยู่ที่อูหลู่เข้อครึ่งซีกโลก
ไกลใช่ไหมล่ะ
ใช่ ไกลมากเลย
ดังนั้นถึงไปไม่ได้
ถ้าเดินทางไกลขนาดนั้นเพื่อหนีอะไรบางอย่าง พูดจริงๆ
ฉันก็ไม่นับว่าเป็นหมอแล้ว
หลีจื้อจูน ฉันถามหน่อยนะ
คุณกับผู้ป่วยเจียงมู่เหย็นมีเรื่องอะไร
เรื่องอะไร ฉันอาจจะช่วยคุณได้นะ
ค่อยพูดเถอะ
รับการช่วยเหลือจากผู้อื่นและการหนีมันแทบไม่ต่างอะไรกันเลย
ตอนนี้ฉันขอจัดการด้วยตัวเองก่อน
ถ้าหากจัดการไม่ได้
ถึงตอนนั้นฉันจะขอความช่วงเหลือจากคุณ
พวกเราไปเถอะ
ต้องการให้ช่วยไหม
ไม่ ไม่ คุณไปเถอะ คุณไปเถอะ
เครื่องบินขึ้นแล้ว แต่หมอนั่นยังไม่ปรากฏตัว
ดูเหมือนว่าจะขึ้นเครื่องบินหนีไปแล้ว
พวกเราทำการติดสินบนหัวหน้าตำรวจแล้ว
จะต้องหาวิธีการทุกอย่างหนีออกประเทศนี้แน่
ให้ฉันจับได้จะฉีกเขาให้เป็นชิ้นๆ
วันนี้สินค้าของพันเอกอาหมัง
ส่งดอกกุหลาบแทนปืน
คราวก่อนเลือกกุหลาบแดงไว้
ครับ
ไปเถอะ
เล็งเป้าที่หัวเหรอ
เล็งเป้าที่หัวใจ แต่เป้าหมายสวยเกินไป
ปืนของกองใช้งานได้ปกติ
ปืนผมก็ใช้งานได้ดี
ปืนใช้งานปกติ แต่ดูเหมือนมือปืนไม่ปกติ
ที่แท้อย่างนี้เอง
ไม่รับการตอบคำถามใดๆอีก
แฮร์รี่พอตเตอร์เรียก หมาป่าได้ยินไหม
หมาป่าเรียก เรื่องอะไร
พรุ่งนี้เสือเหลืองจะมาเยี่ยมที่กองทัพ
เสือเหลืองคือใคร
คุณไม่รู้เหรอ
ไม่รู้
เสือเหลืองก็คือผู้บังคับบัญชาการหน่วยรบพิเศษ
คุณหมายถึงพ่อของฉัน
บ่ายนี้ผู้บัญชาการหน่วยรบพิเศษ
จะมาเยี่ยมเยียนและให้ขวัญกำลังใจ
เห้อ
อย่าถอนหายใจ
ผมในฐานะหัวหน้ากองทัพไม่เพราะว่ามีสามดาว
ก็เหมือนกับหัวหน้าทหารแต่ก่อน
ให้ทุกคนวุ่นกับการทำงาน
อ้อ
พวกเราต้องทำให้เหมือนเดิม
ถอนวัชพืชข้างๆสนามฝึกให้โล่งเตียน
ทำให้เหมือนเดิม
ใช้ยาสีฟันขัดห้องน้ำให้เอี่ยมอ่อง
ห้ามแกล้วงทำตัวเหมือนยุ่งเด็ดขาด
ตรวจสอบท่อน้ำ ทำความสะอาดโกดังหมายเลยหนึ่งและสาม
ให้ปกติ เหมือนทุกวันแบบนั้น
ทราบหรือยัง
เหมือนเดิมทุกที
ร้อยเอกครับ
ผู้บัญชาการต้องไปประชุมกับหัวหน้ากองกำลังสหประชาชาติ
ก็เลยจะไม่มาที่นี่ครับ
ยกเลิก
พวกเราก็ทำตัวปกติไม่มีอะไรแตกต่าง
เพียงแต่ ผู้พันเรียกคุณเข้าพบ
แล้วก็เรียกหมอเจียง
ยังมีผู้นำรองและหมอหยินกำลังไป
ไม่ต้องเป็นห่วงฉัน
ไม่ต้องเป็นห่วง ไม่มีอะไรน่าเป็นห่วง
ฉันต้องเรียกพ่อของหมิงจูว่าอะไร
คุณลุงทหารดีไหม
กองทหาร แถวตรง
ทำความเคารพผู้บัญชาการ
วันทยหัตถ์
แถวตรง
ทุกท่านเหนื่อยแล้ว
พันโท พู๋ปิงจู
พันเอก จินจงซู่
ผู้บังคับกอง ก่อนเริ่มรายงาน
ผมขอใช้ห้องทำงานคุณสักครึ่งชัวโมงทำธุระส่วนตัวได้ไหม
ครับ
หลิวซื๋อเจิ้น ซี้ต้ายิง หยินหมิงจู
และหมอเจียงมู่เหย็น เราคุยกันนะ
เชิญนั่งครับ
ค่ะ
ไม่เป็นไร
หมอเจียงมู่เหย็นคุณน่าจะเป็นทหารนะ
อะไรนะ
ได้ยินเรื่องความกล้าหาญของคุณ
เรื่องเกี่ยวกับการผ่าตัดVIPของอาหรับ
คุณดูแข็งแรงน่าจะเป็นทหารยอดเยี่ยมได้
น่าเสียดาย
ขอบคุณสำหรับคำชมค่ะ
ฉันชอบนอนตื่นสาย
เพราะอย่างนี้นี่เองคุณถึงได้สวย
ไม่ว่าขั้นตอนเป็นยังไง
ผลลัพธ์ก็เป็นประโยชน์กับประเทศเรา
ขอแสดงความขอบคุณต่อคุณ
มีโอกาสพวกเราพบกันอีก
ฉันต้องการพูดแค่นี้
ค่ะ งั้นขอตัวก่อน
ได้รับรายงาน พวกคุณออกไปปฏิบัติการกู้ภัย
พวกคุณเหนื่อยเลยนะ
สามคนไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหม
ใช่ ไม่ได้รับบาดเจ็บ
ดี
งั้นตอนนี้ลืมตำแหน่งกันไปก่อน
ฉันจะใช้ฐานะพ่อของหมิงจูในการถาม
เริ่มจากหลิวซื๋อเจิ้น
ร้อยเอก หลิวซื๋อเจิ้น
หลิวซื๋อเจิ้น สำหรับฉัน
คุณเป็นศัตรูหรือพันธมิตรของฉัน
ต้องแน่ชัดนะ
คุณไม่สนใจลูกสาวฉันจริงๆเหรอ
พ่อ
ร้อยโทหยินเป็นเพื่อนร่วมงานที่น่ารักครับ
แต่ว่าตลอดเวลาเจ็ดปีที่รู้จัก
ไม่เคยรู้สึกแบบนั้นกับเธอสักครั้งครับ
ได้ยินแล้วรู้สึกเสียใจมาก
รู้แล้ว ออกไปเถอะ
ทำไมออกมาเร็วอย่างนี้
ไม่ได้พูดเรื่องที่น่าเครียดกันเหรอ
คุยแล้ว
ฉันโดนไล่ออกมาก่อน
จากกองทัพเหรอ
เปล่า จากในสายตาผู้บังคับบัญชาการ
ฉันถูกไล่ออกจากตำแหน่งคนที่ท่านอยากได้เป็นลูกเขย
งั้น
ครับ รักสามเศร้าจบลงแล้ว
แต่ฉันเป็นคนที่มีอดีต คุณจะถือสาไหมครับ
ร้อยโทหยินและสิบเอกซี้ เป็นไงบ้าง
ไม่รู้สิ
เรื่องยากมักเกิดกับสิบเอกซี้เสมอ
เป็นยังไงบ้าง
ได้กลับมาเจอสิบเอกซี้ยังชอบเหมือนเดิมไหม
ค่ะ ชอบเหมือนเดิม
ซี้ต้ายิง คุณล่ะ
ก็เหมือนกันไหม
ถามหนู ทำไมต้องเจาะจงเขา
ครับ เหมือนกัน
ฉันคิดว่าคุณกับฉันมีความคิดเดียวกัน
เพื่อร้อยโทหยิน
ยอมแพ้ในสนามรบนี้
ซี้ต้ายิง ตอบ
คำตอบของผมคือ
ไม่ว่าเขาตอบยังไงหนูก็ไม่สน
หนูจะไม่จากเขาไปไหน
ผมจะจับมือเขาไว้
คุณคิดว่ามือนี้คุณจะกุมไว้ได้เหรอ
ถ้าจะสั่งย้ายผม
ผมก็จะไปตามหน้าที่
ไม่ว่าที่ไหน กลับไปให้หมด
แต่มือนี้ผมไม่มีทางปล่อยเด็ดขาด
หยินหมิงจู ออกไป
ไม่ ฉันจะฟังพวกคุณพูด
เมื่อกี้บอกแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องกังวล
กองทัพใช้ชีวิตสามสิบปี
ฉันมีแค่สองความปรารถนา
หนึ่งเป็นผู้บังคับบัญชาการที่มีเกียรติ
และเป็นที่เคารพของลูกสาวในฐานะพ่อและผู้บังคับบัญชา
แต่ว่า ดูเหมือนทั้งสองความปรารถนาล้มเหลวแล้ว
ฉันมอบคำสั่งที่ไร้เหตุผลกับคุณ
ลูกสาวก็ไม่เคารพฉัน
ไม่ว่าอย่างไร
ตอนนี้ในใจของคุณฉันเข้าใจดี
พูดจากใจของฉันนะ
จะพูดอย่างไม่อ้อมค้อม ฉันยินยอมให้คบกับหยินหมิงจู
แน่นอนว่าเป็นการคบก่อนแต่งงาน
ท่านพูดจริงเหรอ
ฉันพูดจากใจ
แต่ยังไงฉันไม่เอาจ่าสิบเอกมาเป็นลูกเขยแน่ๆ
คุณต้องลาออก
สละเครื่องแบบไปทำงานที่บริษัทของแม่หยินหมิงจู
ในบริษัทนั้น
ฉันจะจัดหาตำแหน่ง
ที่สามารถใช้ประสบการณ์ของคุณได้
คิดเรื่องนี้ให้ดีๆระหว่างทำงานในต่างแดน
ตัดสินใจให้ดีก่อนกลับประเทศ
ตัดสินใจว่าจะปล่อยมือ
หรือว่าเป็นคนที่คู่ควรกับมือนั้น
คิดอะไรอยู่
ร้อยโทหยินและร้อยเอกหลิว
หมิงจูกับฉันเหรอ
ใช่ ทำไมถึงคิดยังไงก็คิดไม่ออก
ทำไมถึงไม่คบกับหมิงจูล่ะ
อายุน้อย การศึกษาสูง ครอบครัวดี หุ่นก็ดี
ไม่มีอะไรบกพร่องเลย
คบที่หุ่นดีครอบครัวดีเหรอ
ฉันยอมรับว่าหมิงจูสวย
ฉันไม่ได้บอกว่าเขาสวยนะ
อิจฉาอยู่เหรอ
มาจับอันนี้หน่อย
ทำไมต้องเปลี่ยนเรื่อง
สวยแบบนั้นทำไมไม่คบล่ะ
หยินหมิงจูสวยตรงไหน
คุณนี่ทำอะไร
ปิดปากคุณไง
ใช้วิธีแบบผู้ใหญ่
พูดอีกสิ
ยังไม่ออกไปอีก
นี่จะเสร็จเมื่อไหร่
เสร็จตั้งนานแล้ว
ฉันไปจ่ายเงินก่อน
จับเขา จับขโมย
ไอ้คนเลว
ค่อยพูดกัน
เรื่องอะไร
ไม่มีอะไรแล้ว
ดูแล้วป่วยเลยมาขโมยยา
พาเขาไปศูนย์พยาบาลก่อน
ไม่ได้ ต้องไปบ้านของเด็กคนนี้
เขามีไข้ แถมยังมีตุ่มแดงๆขึ้นด้วย
ถ้าหากไม่ได้วินิจฉัยผิด
เขาน่าจะเป็นโรคหัด
โรคหัดเป็นโรคติดต่อ
ต้องอยู่ในพื้นนี้ควบคุม
เป็นไปไม่ได้ จริงเหรอ
ถ้าจะเสียใจก็พูดออกมาเลย
ถ้าตอนนี้ไม่พูดก็จะไม่มีโอกาสแล้วนะ
จริงเหรอ จริงๆเหรอ
ยอมให้เราคบกันจริงๆเหรอ
ใช่แล้ว ถูกต้อง
สิบเอกซี้ต้ายิงได้รับคำสั่ง
ให้คบกันกับร้อยโทหยินหมิงจู
เสร็จสิ้นรายงาน วันทยหัตถ์
เป็นไปได้ยังไง เกิดอะไรขึ้น ทำยังไงดี
หรือพ่อเป็นโรคร้อยเหรอ
ชีวิตพ่อเหลืออีกไม่นานเหรอ
ฉันไปโทรศัพท์ก่อน
ฉันได้ยินเสียงเขาก็รู้แล้ว
ยอมรับพวกเราจริงๆ ถึงแล้วนะ
รู้อะไร
หัวหน้าใหญ่เรียก พวกเรามาถึงแล้ว
ตรวจสอบพิกัด
สนูปี้เรียก สนูปี้เรียก
วันทยหัตถ์
ตรวจสอบพิกัดก่อนที่สายจะตัดไป
แต่แปลกมากเลย
พิกัดในแผนที่
ไม่แสดงที่ตั้งของเมืองนั้น
เหรอ
จำหมอคนนั้นได้ไหม
เรียกเขามา
ครับ รับคำสั่ง
พวกเด็กป่วยเมื่อไหร่
พวกเขาฟังไม่รู้เรื่อง
แน่ใจว่าเป็นโรคหัด ทำยังไงดี
ต้องพาเด็กในชุมชนนี้
รวบรวมเอาไปตรวจ
เราคุยกับคนแปลกหน้าจะไม่ได้กินข้าวไปสามวัน
เยี่ยมมากเลย เด็กคนนั้นพูดอังกฤษได้
แล้วคุณพูดกับเราจะไม่เป็นอะไรเหรอ
ตอนนี้ฉันไม่สน
คุณเรียกเด็กในชนบทมาให้หมดได้ไหม
เด็กพวกนี้เป็นโรคหัด
โรคหัดเป็นโรคติดต่อที่น่ากลัว
ถ้าไม่รักษาระยะแรกละก็
ร้อยละเจ็ดสิบไม่ตายก็กลายเป็นคนพิการ
ถ้ามีชีวิตต่อไปแบบนี้
ตายไปยังดีกว่า
เด็กที่นี่ ผู้ชายโตไปก็เป็นมิจฉาชีพ
ผู้หญิงก็ถูกขายให้กับเสี่ยทำเมียน้อย
วันนี้ถึงตาของฉันแล้ว
ฉันจะช่วยพวกคุณ
แต่มีเงื่อนไข ต้องพาฉันออกจากที่นี่
ที่นี่
คืออะไร
หมู่บ้านผี
เป็นที่อยู่ของเด็กกำพร้าจากสงคราม
มีกลุ่มท้องถิ่นควบคุมอยู่
หมายถึงดูแลพวกเขา
หรือจะพูดเลี้ยงไว้เพื่อค้าประเวณี
สถานที่กักพวกเด็กไว้
หมู่บ้านผีงั้นเหรอ
ได้ยินมาว่ากลุ่มอำนาจมืด
บางครั้งเด็กก็จะถูกขายระหว่างกลุ่ม
เพราะจะเคลื่อยย้ายไปเรื่อยๆ จึงเรียกว่าหมู่บ้านผี
รอเดี๋ยวนะ
ต้องรีบหน่อยแล้ว
เจ้าของกลับมาแล้ว
คนที่ควบคุมพวกเด็กเหล่านั้น
มีแขกมาเหรอ
ฉันคือแพทย์จากเกาหลี
เด็กในชุมชนนี้บางคนเป็นโรคหัด
ขอพาพวกเด็กนี้ไป
โรงพยาบาลภาคสนามได้ไหม
ทำเรื่องดีๆแถมยังสวยมาก
ยืนด้านหลังฉันไว้
พวกเราเจอหน้ากันอีกแล้วนะ ร้อยเอก
ทำไมมาอยู่ที่แบบนี้
คุณรู้จักเขาเหรอ
ใคร
ทหารไออัน
คราวนี้ได้เปรียบนะ หัวหน้าใหญ่
หัวหน้า
รีบวิ่ง พาฉันไปด้วย
ช่วยคุณไม่ใช่เหรอ
หยุด อย่าขยับ
หมอ ยืนตะลึงอะไรอยู่
ไม่ได้ อย่าช่วยเขา
ฆ่าเขา ให้เขาตาย
หมอ ลังเลอะไร
ทำเรื่องที่ควรทำ
ขอร้องล่ะ ให้เขาตาย ขอร้อง
ยืนจ้องอะไรอยู่
อย่ามาแย่งโอกาสที่จะฆ่าเด็กนั่น
ไม่ต้องช่วยเขาแล้ว
ไม่ต้องสนใจ
ถ้าฉันช่วยเขา
เท่ากับว่าฆ่าคนเยอะกว่าเดิม
ช่วยเขา
คุณเป็นหมอทำเรื่องที่ควรจะทำ
ถ้าหากต้องฆ่าเขา
เรื่องฆ่าฉันจะเป็นคนทำเอง
ตอนต่อไป
น่าจะไม่มีคนแล้ว
ชุมชนว่างเปล่า
ครั้งนี้ไม่ใช่แค่ความยุติธรรม แต่เป็นเรื่องการเมืองด้วย
มีคนชื่อเชิ่นจื้อยิงส่งพัสดุมาให้คุณ
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
นี่คือโรงเก็บยา
เกิดเรื่องแล้ว
ถ้าเกินห้านาทีฉันยังไม่ออกมา
คุณจะต้องออกไปจากที่นี่
ศพนั่นอาจจะเป็นคุณเฉินก็ได้
ดูเหมือนว่าโรคเกิดจากเชื้อไวรัสสายพันธุ์เอ็มที่เราไม่รู้จัก
ทุกคนอย่าขยับ
วางมือ และออกมาจากเตียงผ่าตัด เดี๋ยวนี้